📝 BÀI 1 | KÊNH: BÀI ĐĂNG FANPAGE
Chủ đề: Đánh thức - Ngủ sai hướng, tài vận đi xuống

ĐẦU GIƯỜNG HƯỚNG SAI, ĐỪNG TRÁCH VÌ SAO TIỀN KHÔNG VÀO!

Người xưa thường nói: "Có kiêng có lành". Nhiều người cày cuốc cả ngày, mệt mỏi rã rời, nhưng về nhà đặt lưng xuống giường lại trằn trọc. Sáng dậy uể oải, công việc xui xẻo, tài vận lận đận. 

Gốc rễ nằm ở đâu? Chẳng phải do ý trời, mà nằm ở chính cái giường bạn ngủ mỗi ngày. 

Ngủ sai hướng, vô tình kê đầu giường phạm vào hướng xấu của bản mệnh, thì vận số đi xuống, có làm bao nhiêu cũng như muối bỏ bể. Khí xấu lấn át, cơ thể mệt mỏi thì con người sao mà an yên, sao mà minh mẫn kiếm tiền cho được?

Phong thủy không phải là điều gì mê tín cao siêu. Đôi khi thiên ý chỉ nằm ở việc kê lại cái giường cho đúng Đông Tứ hay Tây Tứ mệnh của mình. Biết cách sắp xếp, vận khí tự nhiên hanh thông.

Đâu cần phải mướn thầy bà tốn kém hay làm lễ giải hạn rườm rà. Bạn hoàn toàn có thể tự làm được.

👉 Tôi có soạn một bộ tài liệu hướng dẫn chi tiết, giúp bạn tự xem mệnh của mình và tự biết cách kê lại giường để giữ tài vận. 
Bấm vào link khảo sát dưới đây để tải tài liệu hoàn toàn miễn phí ngay nhé: 
[Link Form Khảo Sát]

---

📝 BÀI 2 | KÊNH: NHÓM FACEBOOK
Chủ đề: Mất tiền rước thầy nhưng vô dụng

MẤT VÀI TRIỆU RƯỚC THẦY VỀ, RỒI ĐƯỢC GÌ?

Hôm qua có người nhắn tôi, than thở mất 4 triệu rước thầy về xem phong thủy phòng ngủ. Cuối cùng chỉ nhận lại một mớ bùa chú khó hiểu, dán quanh nhà. Tiền thì mất mà gia đạo vẫn xào xáo, vận khí chẳng thấy lên chút nào.

Tôi mới bảo, thật ra phong thủy bát trạch đều có quy luật gốc rễ cả. Không phải cứ vứt tiền qua cửa sổ là mua được sự an yên đâu. 

Cổ nhân đã răn dạy: "Vạn vật đều có quy luật". Vận số của mình, tốt nhất là tự mình nắm lấy. Bạn chỉ cần biết mình thuộc mệnh gì, hợp hướng nào, là tự sắp xếp được nơi ăn chốn ngủ đón tài lộc.

Đừng tốn tiền oan cho những thứ vẽ vời nữa! 

👉 Phong thủy bát trạch đều có quy tắc. Tôi đã làm sẵn một bảng Excel chuẩn. Bạn chỉ cần nhập năm sinh vào là bảng tự tính ra hướng tốt - hướng xấu, hoàn toàn miễn phí. 
Tải ngay bảng Excel và tự tay sửa lại phong thủy nhà mình tại đây: 
[Link Form Khảo Sát]

---

📝 BÀI 3 | KÊNH: STORY FANPAGE
Chủ đề: Sự xung khắc giữa người và nhà

NHÀ BẠN CÓ ĐANG "CHỐNG" LẠI BẠN MỖI NGÀY?

Người xưa có câu: "Nhà yên thì người mới an". 

Nhưng nếu dạo này bạn hay thấy ngột ngạt, tiền bạc hao hụt, công việc bế tắc... rất có thể ngôi nhà đang "xung khắc" và bòn rút năng lượng của bạn. Khi không thuận thiên ý, vận số chắc chắn đi xuống!

👉 Đừng để lỗi phong thủy nhỏ làm hao tài tốn của. Lấy ngay bộ tài liệu tự kiểm tra xem nhà mình có đang phạm đại kỵ không. Nhấn vào link bên dưới để tải miễn phí nhé! 
[Link Form Khảo Sát]
