📝 BÀI 1 | KÊNH: NHÓM FACEBOOK
Chủ đề: Cạnh nhà vệ sinh mà đòi cầu lộc?

CỨ TỐNG BÀN THỜ VÀO CẠNH NHÀ VỆ SINH RỒI THẮP NHANG CẦU GIÀU SANG – NỰC CƯỜI THẬT SỰ!

Nhiều người bỏ cả tỷ bạc mua cái nhà, xong tiếc vài mét vuông đặt cái bàn thờ cho tử tế. Tôi thấy lạ lùng lắm, tống bàn thờ vào xó xỉnh, thậm chí là tựa lưng ngay vào cái nhà vệ sinh hay đối diện thẳng cửa phòng tắm, rồi ngày ngày thắp nhang cầu xin phú quý, hanh thông. 

Các người đang cầu lộc hay đang sỉ nhục gia tiên? Uế khí nó xộc thẳng vào như thế thì thần thánh nào ngự nổi, tổ tiên nào phù hộ cho được? Rồi đến lúc làm ăn lụn bại, con cái ốm đau, gia đạo xào xáo lại cuống cuồng đi tìm thầy, làm lễ giải hạn tốn cả đống tiền. Gốc rễ nó nằm ở cái sự "ngu muội" và lười nhác của mình chứ chẳng phải ý trời nào ở đây cả. 

Cái nhà có thể chật, nhưng cái hiểu biết tuyệt đối không được hẹp. Đừng để cái lỗi sơ đẳng này nó bòn rút hết tài vận của gia đình.

👉 Tôi soạn sẵn danh sách 10 cái lỗi "ngu" nhất khi đặt bàn thờ ở đây. Tự mà đọc, tự mà rà soát lại nhà mình đi trước khi quá muộn. 
[Link Form Khảo Sát]

---

📝 BÀI 2 | KÊNH: FANPAGE
Chủ đề: Đừng có mà "hối lộ" thần linh

MÂM CAO CỖ ĐẦY KHÔNG CỨU ĐƯỢC CÁI BÀN THỜ ĐẶT SAI VỊ TRÍ!

Thiên hạ bây giờ cứ đua nhau sắm lễ cho to, đốt vàng mã cho nhiều rồi tưởng thế là thành tâm, là bề trên sẽ chứng giám. Xin lỗi đi, các người đang định đi "hối lộ" thần linh, gia tiên đấy à? 

Cái bàn thờ mà đặt sai phương vị, quay vào chỗ bẩn thỉu, hay phạm vào cung Tuyệt Mệnh, Lục Sát của gia chủ thì các người có cúng thịt rồng cũng chẳng có tác dụng gì đâu. Phong thủy nó là sự sắp xếp khoa học của dòng khí, không phải là trò mua bán tâm linh mơ hồ. Đặt đúng cái phương vị, giữ cái ban thờ cho sạch, tâm người cho tĩnh, thì tự nhiên khí trường nó ổn, làm ăn nó mới hanh thông được. 

Ngừng cái thói mê tín dị đoan, dùng tiền mua vàng mã đó mà đi học kiến thức chuẩn cho nó tử tế.

👉 Tôi tặng bảng Excel tra hướng bàn thờ theo năm sinh ở đây. Nhập cái năm sinh vào là nó ra hướng đúng, khỏi phải tốn tiền rước mấy ông thầy rùa về vẽ bùa trấn yểm linh tinh cho mệt người. 
[Link Form Khảo Sát]

---

📝 BÀI 3 | KÊNH: NHÓM FACEBOOK
Chủ đề: Kiến thức là để tự cứu mình, đừng để bị dắt mũi

TÂM LINH KHÔNG ĐÙA ĐƯỢC, NHƯNG ĐỪNG ĐỂ SỰ SỢ HÃI LÀM MỜ MẮT!

Chuyện thờ cúng, phong thủy là chuyện nghiêm túc, nhưng tôi thấy nhiều người bây giờ bị mấy "thầy" vẽ vời, dọa dẫm đến mức mất ăn mất ngủ. Nào là phải mua đá quý này vài chục triệu, trấn yểm bùa kia mới hóa giải được lỗi bàn thờ... Toàn là trò lừa đảo, móc túi kẻ nhẹ dạ cả! 

Phong thủy Bát Trạch nó có quy luật rõ ràng. Sai vị trí thì dịch chuyển, hướng chưa tốt thì dùng phương pháp hóa giải khoa học bằng cách sắp xếp lại không gian. Chẳng có cái vật phẩm đắt tiền nào thay thế được việc bạn hiểu và làm đúng dòng chảy của khí cả. 

Kiến thức là để tự cứu mình, đừng để sự thiếu hiểu biết biến mình thành cái "máy rút tiền" cho thiên hạ. 

👉 Bộ tài liệu Bát Trạch tôi tặng miễn phí đây. Tự học, tự làm chủ ngôi nhà của mình, đừng phó mặc vận mệnh vào tay mấy gã thầy vẽ chuyện. 
[Link Form Khảo Sát]
