📝 BÀI 1 | KÊNH: FANPAGE
Chủ đề: Xem cho vui hay xem để sửa?

XEM BÀI, LƯỚT MẠNG, GẬT GÙ RỒI ĐỂ ĐẤY – VẬN SỐ KHÔNG TỰ NHIÊN MÀ TỐT LÊN ĐÂU!

Tôi đã nói hết nước hết cái suốt 6 ngày qua rồi. Từ cái giường ngủ, cái bếp, đến cái bàn thờ... cái gì cũng chỉ ra cái sai, cái hại cho các người thấy. Nhưng tôi biết, phần lớn các người chỉ đọc cho vui, gật gù thấy đúng rồi lại tặc lưỡi: "Để đấy, từ từ tính". 

Tôi nói thẳng: Thiên ý không dành cho những kẻ chỉ biết chờ đợi. Vận số nằm trong tay mình, nhưng nếu mình không chịu nhấc cái chân lên mà hành động, không chịu sửa từ cái lỗi nhỏ nhất thì có rước mười ông thầy về cũng vô dụng. Cổ nhân nói "đức năng thắng số", nhưng cái "đức" đầu tiên là sự siêng năng và ý thức tự cứu lấy mình.

Đừng đợi đến lúc họa đến chân mới cuống cuồng. Duyên đến mà không nắm bắt, thì cũng chỉ là người qua đường thôi!

👉 Hơn 2.800 người đã tải và bắt đầu sửa lại nhà mình. Các người còn định chờ đến bao giờ? Tải ngay bộ công cụ này về và làm đi, đừng để sự trì trệ bòn rút hết phúc đức của gia đình.
[Link Form Khảo Sát]

---

📝 BÀI 2 | KÊNH: NHÓM FACEBOOK
Chủ đề: Cuối tuần rồi, dành ra 15 phút rà soát lại nhà đi

CỨ MẢI MÊ ĐI KIẾM TIỀN PHƯƠNG XA, MÀ CÁI "GỐC" TRONG NHÀ THÌ ĐỂ MỤC RUỔNG!

Cuối tuần, thay vì nhậu nhẹt hay lướt điện thoại vô bổ, tôi khuyên các người hãy dành ra đúng 15 phút. Cầm cái điện thoại, mở cái bảng Excel tra hướng ra, đi một vòng quanh nhà. Kiểm tra lại cái bếp, cái giường, xem nó có đang "chống" lại mình không. 

Nhiều khi tài lộc nó không đến, không phải do bạn kém tài, mà do cái "long mạch" trong nhà nó đang bị nghẽn. Sửa một cái bàn làm việc, nhích một cái giường, có khi vận thế nó đã khác hẳn rồi. Đừng coi thường những việc nhỏ, vì gốc rễ của đại sự đều bắt đầu từ những tiểu tiết. 

Làm đi, để sang tuần mới thấy cái tâm nó an, cái thân nó nhẹ. 

👉 Link nhận đủ combo (PDF + Video + Excel) miễn phí ở ngay bên dưới. Đừng có lấy lý do bận rộn ra để bao biện cho sự lười nhác của mình nữa. 
[Link Form Khảo Sát]

---

📝 BÀI 3 | KÊNH: FANPAGE
Chủ đề: Thiên cơ sẽ mở cho những người biết hành động

CỨ LÀM TỐT NHỮNG VIỆC ĐƠN GIẢN TRƯỚC, TỰ NHIÊN THIÊN CƠ SẼ MỞ!

Nhiều người cứ thích hỏi về những điều cao siêu, về vận hạn năm sau, về đại vận 10 năm... nhưng cái việc đơn giản nhất là sắp xếp lại không gian sống cho đúng luật tự nhiên thì lại không làm. 

Triết lý của tôi đơn giản lắm: Thuận thiên giả tồn, nghịch thiên giả vong. Bạn thuận theo dòng chảy của khí, bạn hiểu bản mệnh của mình và hành động đúng hướng, thì tự nhiên mọi thứ sẽ hanh thông. Không có cái gì gọi là may mắn ngẫu nhiên, tất cả đều có nhân quả của nó. 

Hãy bắt đầu từ ngôi nhà của mình, từ chính cái tâm muốn thay đổi. Khi bạn sẵn sàng, con đường phía trước sẽ tự khắc hiện ra. Chúc các bạn tìm thấy sự an yên thực sự trong chính tổ ấm của mình.

👉 Nhận bộ công cụ miễn phí tại đây và bắt đầu hành trình chuyển vận ngay hôm nay. Đừng phụ lòng tốt của tôi, cũng đừng phụ vận mệnh của chính bạn. 
[Link Form Khảo Sát]
